En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
agujero en tu comprensión.
Variables: Son elementos en el que se pueden almacenar valores que pueden variar o reusarse.
String: Tipo de variable donde puedes guardar desde letras hasta numeros, pero en forma de caracteres.
Funciones (argumentos, return): Las funciones son pedazos de código que se pueden utilizar varias veces,
los argumentos de las funciones son datos que se usaran en aquella funcion y al cambiarlos dan diferente resultado,
return es lo que retorna, o basicamente el valor que devuelve al ejecutarse la función.
Declaraciones if: Es un tipo de declaración la cual se ejecuta solo si su condición es verdadera(true).
Valores booleanos(true,false): Los booleanos son un tipo de variable que solo acepta dos 
valores: true y false(verdadero y falso), las cuales nos dicen si se cumple o no.