En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos: Son un tipo de dato que se usa para definir cualquier objeto real colocando sus propiedades,
en pares de clave valor, por ejemplo: "Color:rojo".
Propiedades:Son los valores caracterizticos de un objeto.
Métodos:Son las funciones que puede realizar ese objeto.

Bucle for…in: Es una forma de recorrer todas las propiedades de un objeto.
Sintaxis: 
for(let clave in <objeto>){
    //código a operar
}

Notación de puntos vs notación de corchetes:Son dos formas de llamar a las propiedades(o atributos)
de un objeto; la notación de puntos consiste en colocar el nombre del objeto, luego el punto, y 
después la propiedad a la que queremos acceder; la notación de corchetes consiste en colocar el objeto,
y luego la propiedad entre comillas y corchetes.